Vậy bây giờ chúng ta hãy tự thực hiện một bandhan thật tốt đẹp.
Trong Bandhan của Mẹ, chúng ta hãy di chuyển tay trái sang phải.
Một, thật tốt đẹp, hiểu rằng các con là ai, hào quang của các con là gì.
Bây giờ một lần nữa, lần thứ hai.
Bây giờ lần thứ ba.
Bây giờ lần thứ tư.
Bây giờ lần thứ năm.
Bây giờ lần thứ sáu.
Và bây giờ lần thứ bảy.
Bây giờ hãy đưa Kundalini của các con đi lên.
Đưa Kundalini của các con đi lên, chậm rãi, thật chậm rãi.
Đưa nó lên, lần đầu tiên các con phải làm thật chậm rãi.
Bây giờ ngửa đầu ra sau, và thắt một nút,
một nút.
Lần thứ hai, chúng ta hãy làm, thật chậm rãi
và biết rằng các con là ai, các con là một vị thánh.
Làm đi, một cách đúng đắn, đúng đắn, làm một cách đúng đắn, đừng vội vàng.
Đưa nó lên đầu, ngửa đầu ra sau
và thắt hai nút ở đó, một và hai.
Bây giờ chúng ta hãy làm lần tiếp theo.
Một lần nữa, lần thứ ba chúng ta phải thắt ba nút.
Làm thật chậm rãi, thật chậm rãi. Bây giờ hãy làm một cách đúng đắn.
Bây giờ ngửa đầu ra sau, bây giờ thắt nút thứ ba, ba lần.
Bây giờ hãy cảm nhận những rung động của các con.
Cảm nhận những rung động của các con như thế này
Tất cả các con, hãy cảm nhận những rung động của các con như thế này. Hãy đưa tay ra.
Tuyệt vời. Ta đang nhận được những rung động từ các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Cảm ơn các con rất nhiều.